Diterjemahkan oleh
Mie Goreng Cakalang
Dia menggunakan batu itu lagi..
He..Hei..
Kita akan pergi dengan orang yang sangat kurang, kau tau kan?
Tapi dia masih masih mendapatkan batunya, jadi..
Jadi ayo pergi!
Dia akan menggunakan itu untuk
membawa semua orang kembali..
Hanya seperti itu?
Yah.. hanya seperti itu.
Jika ada peluang sedikit pun
untuk kita membatalkan perbuatannya..
dan kita harus mencobanya
untuk mereka yang tidak ada disini..
Jika kita melakukannya, apa kita tau
apakah ini akan berbeda dari sebelumnya?
Karna sebelumnya kalian tidak bertemu denganku.
Hei cewek baru.. semua orang di ruangan ini
sudah memiliki pengalaman tentang menjadi pahlawan..
dan jika tidak keberatan aku ingin bertanya
dimana kau selama ini?
Ada banyak planet di dunia ini..
dan sayang sekali mereka tidak memiliki "Avengers" mereka sendiri..
Iklankan produk atau merek dagang Anda di sini
dengan menghubungi www.OpenSubtitles.org sekarang
Aku suka yang satu ini.
Ayo kita pergi ketempat berengsek itu.
Dukung kami dan jadilah anggota VIP
supaya semua iklan tidak ditampilkan di www.OpenSubtitles.org